Neiti Narttuna

Minut oli nyt aseteltu kuin seksinukke sohvalle pylly pystyssä ja tarjo

Seksichatissa törmää kaikenlaisiin ihmisiin. Sinne välillä iltaisin eksyessä mieleeni tulee usein, eikö minulla todellakaan ole parempaa tekemistä kuin chattailla kaikenlaisten pillun tai kuvien vonkaajien kanssa. Toisaalta joidenkin chattaajien kanssa saa aikaisiksi myös kiihoittavia keskusteluja. Joistakin tulee jopa chattailukavereita.

Chattailin useamman kerran erään mukavan ja määrätietoisen miehen kanssa jonka harrastuksena oli " ulkoiluttaa narttuja" kuten hän itse sen ilmaisi. Asia kiinnosti ja kiihoitti minua yhä enemmän juttumme edetessä. Vaihdoimme jopa kuvia ja uskoin ettei kyseessä ollut feikki, joita linjoilla on myös valitettavan paljon.

Sitten mies ehdotti että hän ulkoiluttaisi myös minua mielellään " narttunaan". Voisin tulla Helsinkiin ja minun pitäisi pukeutua sekä ehostaa itseni hänen ohjeidensa mukaan. Miehen ohjeita ja käskyjä tuli lisäksi totella nurisematta sekä häntä piti kutsua leikkimme ajan herraksi.

Minussa on aina ollut " itsensä paljastajan " vikaa ja olen nauttinut vilauttelusta aina sopivissa tilanteissa. Harrastan sambatanssia ja olin keikuttanut takamustani narustringeissä julkisesti mm. sambakulkueessa pitkin Esplanadia. Nyt olisin tuntemattoman miehen ohjaamana sekä alistettuna. Mies voisi esitellä minua kuin omaa nukkeaan mielipidettäni kysymättä.

Minua jännitti, pelotti sekä kiihoitti ajatus moiseen leikkiin ryhtymisestä niin että suostuin kun mies ehdotti että ns. turvasanaa käyttämällä voisin lopettaa leikin kesken koska vain haluan. Sinänsä sessiomme sisällöstä mies ei suostunut paljon kertomaan, koska se että en tiedä mitä tapahtuu kuului leikkiin. Kysyessäni kuuluiko seksi osana sessiota, mies vastasi käyttävänsä narttuaan milloin halusi ja kunnon nartun jakavan tavaraansa halukkaana.

Sain pian pukeutumisohjeet ja olin arvannut oikein. Hän halusi minun laittavan päälleni mustan pehmeästä nylonista valmistetun bodyn. Miehen kerran kysyessä seksikkäintä asustettani olin kertonut juuri tästä bodysta. BeWicked Samantha bodyssa on pitkät hihat ja yksinkertainen kaulus. Se istui täydellisesti päälleni ja oli täydellisesti läpinäkyvä. Mies halusi etten laittaisi sen alle rintaliivejä enkä stringejä. Sääreni saisin verhota isoruudullisilla mustilla stay-up verkkosukilla. Sukkia reunustava leveä pitsikaistale ylettyi ylös reisilleni, miltei nivusiin asti. Hameeksi mies halusi minun pukevan mustan lyhyen vekkihameen jonka helma heilui houkuttelevasti juuri peppuni alapuolella. Viimeinen ohje ei ollut välttämättä

mieleeni. Mustat vinyyli reisisaappaat. Saappaat ylettyvät yli polvien ja niiden edessä on nyöritys sekä sivussa vetoketju. Korot ovat 12,5 cm. Olin kertonut miehelle näistä "sisäleikki" saappaistani mutta en ollut koskaan käyttänyt niitä julkisesti ulkona.

Vastasin miehelle että hänen ehdottamansa asukokonaisuus oli siinä ja siinä hyväksyttävissä, mutta en voinut liikkua julkisilla paikoilla rinnat käytännöllisesti katsoen paljaina. Onneksi pääsimme sopimukseen mustien rintaliivien käytöstä. Suostuin laittamaan push-up liivit jotka olivat turhan avonaiset ja nostivat rintani tyrkylle. Sain laittaa kuitenkin ylleni myös mustan nahkatakkini. Olin käyttänyt bodyani nahkatakin alla aikaisemminkin ja se oli mielestäni sopivan vihjailevan rohkea kokonaisuus.

Helsingissä varaamassani hotellihuoneessa ehostin itseni miehen ohjeiden mukaisesti melko voimakkaasti. Pitkät tekoripset lisäsivät näyttävyyttä ja korostivat runsasta luomivärin käyttöä. Huuleni ja kynteni olivat syntisen punaiset.

Olin kuin Julia Roberts elokuvassa Pretty Woman kun eräs kesäinen lauantai iltapäivä kävelin katua pitkin miehen antamaan osoitteeseen. Osoite sijaitsi Kallion kaupunginosassa jonne päästäkseni jouduin käyttämään myös metroa. Metrossa tunsin erottuvani ihmisjoukosta.

Mies odotti minua kadulla ja hän seurasi katseellaan lähestymistäni. " Missäs narttu viipyi"? mies kysyi kun pääsin hänen kohdalleen. "Kävely näillä saappailla on hieman hankalaa" yritin puolustautua. Mies jatkoi; " Oletko ymmärtänyt säännöt. Alistat tahtosi ja vartalosi määräysvaltaani. Teet kuten käsken. Et kyseenalaista käskyjäni ja puhut vain kun sinulta kysytään. Puhuttelet minua herraksi. Voit lopettaa session koska tahansa käyttämällä sovittua turvasanaa. Onko ok "? "Ok" vastasin. "Ok, mitä" mies kysyi. "Ok, herra" korjasin.

"Olet aika hyvin noudattanut antamiani ohjeita, tarvitaan vain pari pientä korjausta" mies jatkoi samalla kouraisten hameen alta takamustani. Mies siirtyi taakseni ja pujotti kaulaani nahkaisen kaulapannan. " Nartulla pitää olla kaulapanta" hän totesi ja sulki kaulapannan soljen. Koskettaessani uutta kaulakoruani huomasin siinä olevan edessä metallisen renkaan. "Lisäksi hameesi on aivan liian pitkä, nosta sitä ylemmäksi" Kyllä herra" älysin vastata ja hivutin hamettani vyötäröstä ylöspäin jolloin jo valmiiksi lyhyen hameen helma nousi sukkieni pitsisen reunan tasolle.
kuului komento. Seurasin miestä kuin koira isäntäänsä ja ajattelin annanko tosiaan oman tahtoni ja

"Narttu alkaa olla valmis esiteltäväksi, seuraa minua " kuului komento. Seurasin miestä kuin koira isäntäänsä ja ajattelin annanko tosiaan oman tahtoni ja määräysvallan kehostani nyt tuolle tuntemattomalle miehelle. Ajatus sekä kiihoitti että peloitti minua kun kävelin miehen perässä tiedostaen että sukkieni pitsiset reunat vilahtelivat hameeni alta eikä läpinäkyvä bodyni paljon peittänyt heiluvia pakaroitani

Onneksi en kauan joutunut kävelemään kadulla miehen perässä kun hän johdatti meidät sisään baariin. Baari oli jonkinlainen korttelikapakka jonka takaosassa sijaitsi pitkä baaritiski. Pöydissä istui muutamia ihmisiä, lähinnä miehiä olutlasi edessään. Herrani ohjasi meidät baaritiskiä vastapäätä sijaitsevaan ulkoikkunan vierellä olevaan pöytään. "Sisällä ollaan ilman takkia" kuului komento.

Riisuttuani takkini mies jatkoi; " käy narttu hakemassa meille tiskiltä oluet ja sano että laskun voi pistää piikkiin". Sykkeeni hakatessa lujaa nousin ylös ja kävelin baaritiskille. Viimeistään silloin tulin huomatuksi ja tunsin kuinka kaikki baarissa olevat mittailivat katseellaan sääriäni, persettäni ja mustan läpinäkyvän nailonin peittämää selkääni. Sain sanottua baarimikolle "kaksi olutta" Mies ei suinkaan katsonut minua silmiin, vaan tuijotti häpeilemättä rintojani. "Hanasta vai pullosta" hän kysyi. "Hanasta ja voi laittaa tuon herran piikkiin" vastasin osoittamalla herraani pöydässä. "Tämä selvä" baarimikko murahti ja täytti lasit.

Kun käännyin saliin päin olutlasi molemmissa käsissä olin kaikkien katseiden kohteena. Miesten himokkaat katseet eivät jättäneet mitään arvailujen varaan ja tunsin olevani kuin katuhuora ohikulkijoiden arvioitavana. Olin ollut ennenkin vähäpukeisena miesten katseiden kohteena, mutta nyt tilanne tuntui jotenkin erilaiselta. Pukeutumiseni viestitti miehille etten ollut ihan tavallinen naapurintyttö ja jos olisin ollut yksin olisin varmasti kuullut kaikenlaista. Nyt olin alistunut herrani leikkikaluksi ja hän määräsi mitä sain tehdä. Se tuntui kiihoittavalta ja minusta tuntui että olin löytämässä itsestäni tähän asti piiloittamani luonteen. Kävellessäni pöytien välistä herrani luokse tunsin väkisin kostuvani ja toivoin ettei hameeni ollut noussut liian ylös. Viereisestä pöydästä kuului kommentti" kyllä tarjoilu meillekin kelpaisi".

Vietimme hetken aikaa kapakassa sekä söimme ja joimme lisää. Kävin noutamassa baaritiskiltä kaikki ja tarjoilin ne herrani eteen pöytään, samalla tarjoten muille silmäniloa. Huomiota herätti varsinkin kun herrani puristellessaan takamustani nosti samalla hameeni helmaa. En tiedä kuinka paljon pakarani näkyivät, mutta en uskaltanut työntää hänen kättään pois. Ihmettelin miehen luottoa kapakassa mutta en kysynyt siitä. Vessassa käytyään herrani ilmoitti että jatkaisimme matkaa. Pyysin myös lupaa käydä tarpeillani. Palattuani herrani ei antanut minulle takkiani joten seurasin miestä ulos kadulle läpinäkyvässä bodyssa.

Mies johdatti meidät läheiseen puistoon. Meitä vastaan käveli vanhempi pariskunta ja kuulin naisen sanovan " ovatko ne huorat vallanneet jo tämänkin puiston". Tunsin syvää häpeää kuullessani tuon kommentin ja ihmettelin mitä me täällä puistossa oikein teemme kun herrani käski minut istumaan puiston penkille ja nostamaan säären toisen päälle. Hän nosti hamettani lisää niin että sukkien pitsinen reunus näkyi kunnolla. "Nyt huora odottaa asiakkaita". Itsensä myymisestä ei kyllä ollut sovittu ja ajattelin jo käyttää turvasanaani, mutta toisaalta kukaan ei varmaan tunnistaisi minua joten ajattelin katsoa mitä tapahtuisi. Mies hävisi jonnekin taakseni ja jäin yksin istumaan penkille.

Puistossa oli hiljaista. Vain yksi lenkkeilijä hölkkäsi ohitseni kiinnittämättä minuun mitään huomiota. Sitten kolme n. 14 - 15 vuotiasta poikaa käveli minua kohti kännyköitään näpräten. Kohdalle päästyään yksi pojista tokaisi; "hei, kattokaa muijjan tissiliivit näkyy ja onko sillä hametta". Poikien tuijottaessa minua korjasin asentoani ja vedin hamettani alemmaksi. Lapsiin en ainakaan aio sekaantua, ajattelin kun kuulin takaani herrani kysyvän; " ovatko pojat koskaan nähneet naisen paljasta pillua".

"Öh, ollaan me" yksi pojista vastasi. "Niin varmaan, äitinne" herrani vastasi. "Haluatteko pojat nähdä kunnon nartun pillun" ? kuulin kauhukseni herrani kysyvän. "Öh, joo, ai tässä vai" pojat kysyivät. "Narttu, reidet levälleen ja näytä herkkuasi pojille" kuului käsky takaani. Sydämeni hakkasi kiivaasti ja aivoni viestittivät ettei näin voi tehdä, kun herrani tiuskaisi; " no, narttu mikä maksaa". Aivoni edelleen viestittäessä, ei, ei, näin ei saa tehdä, jokin sai minut siirtämään peppuni penkin reunalle. Levitin reisiäni ja käteni etsiytyivät haarojeni väliin bodyn neppareille jotka napsautin auki. Vedin bodyn haaraosan yläosaa ylös paljastaen haarojen välini pojille. "Voi, vittu" joku pojista sanoi heidän tuijottaessa nesteistä kiiltelevää pilluani. "Katsokaa lähemmin" herrani käski ja pojat kyyristyivät reisieni väliin. Häpesin niin että suljin silmäni kun tunsin teinipoikien kiihtyvän hengityksen jalkojeni välissä. " Ai saatana, ihan paljas vittu, saako sitä koittaa" joku pojista kysyi ja toinen jatkoi" hei väistäkääs, mä otan kuvan ". No niin jatkakaas matkaa, nartulla on nyt muuta tekemistä" herrani komensi poikia.

Vilkaisin nopeasti ympärillemme ettei kukaan ollut nähnyt tätä nöyryytystäni. Onneksi en huomannut ketään muita kuin meitä edelleen vilkuilevat poispäin kävelevät pojat. Laittaessani bodyni haaraneppareita kiinni herrani komensi; "jätä ne auki". "Kyllä herra" älysin vastata. Mies avasi housujensa vetoketjun sanoen; "nyt otat narttu suihin". Avasin miehen housujen vyön ja kaivoin puolijäykän elimen sepaluksesta ulos. "Mites kortsu"? uskalsin kysyä. "Narttu ottaa suihin herraltaan ilman kortsua. Muilta kortsun kanssa." kuului vastaus.

Tartuin toisella kädelläni kalun varresta kiinni ja runkkasin sitä muutaman vedon. Kyrpä kädessä tuntui edelleen kasvavan kun ohjasin sen kärjen huulieni eteen. Nuolaisin puolijäykkää kalua pari kertaa ja upotin sen sitten suuhuni. Miehen kyrpä maistui suolaiselta ja tunsin sen kasvavan sitä mukaa, kun mies kiihottui enemmän. Upotin kalua niin syvälle kurkkuuni kuin pystyin uudelleen ja uudelleen. Herrani piti molemmilla käsillään päästäni kiinni alkaessaan työnnellä kyrpäänsä rajusti suuhuni. "Olet oikein spermaimuri lutka" mies totesi kun katkoin kyrvän työntyessä syvälle kurkkuuni. Kuolaani valui suupielistäni ja en melkein saanut henkeä kun mies äkkiä lopetti.

Meitä kohti lähestyi neljän hengen porukka ja luulen että he olivat huomanneet mitä olimme tekemässä. Herrani istui vierelleni ja peitti paitansa helmalla avonaisen sepaluksensa. Hän nosti toisen jalkani syliinsä ja tajusin nyt tarjoavani ohikulkeville suoran näkymä jalkoväliini. Ohi kävelevästä porukasta miehet käyttivät tilaisuutta hyväkseen, mutta eivät kuitenkaan pysähtyneet katsomaan tarkemmin vaan joku huikkasi" Jatkakaa vaan".

Porukan mentyä herrani komensi; " seuraa narttu". Menimme puiston penkin takana olevien syreenipensaiden taakse. Pensaat olivat niin tuuheita ettei puiston käytävältä ollut sinne näköyhteyttä. Mies vei kätensä haarojeni väliin ja sormi upposi pilluuni. "Narttu tuntuu olevan ihan valmis. Käy nelinkontin ja tarjoa perseesi pantavaksi" kuului uusi komento. Minua inhotti käydä nurmikolle polvilleni, mutta tein kuten käskettiin. Mies otti täydessä seisokissa olevan kalunsa esille ja pujotti kondomin sen päälle. Hän otti molemmin käsin pakaroistani kiinni ja tunsin kuinka kyrvän pää etsi vakoani. Se löydettyään kyrpä upposi helposti kokonaan sisääni. Mies asettui kyykkyyn taakseni ja alkoi työntää kyrpäänsä sisään ja ulos vastaanottavassa ja litisevässä pillussani. Tunsin orgasmini tulevan ja en voinut olla voihkimatta,,," aih,aah,,tuntuu tuntuu" kun jokainen kyrvän sisääntyöntö tuntui taivaalliselta. Orgasmin aallot vavisuttivat vartaloani. Pilluni puristeli krampinomaisesti sisässään olevaa peniksen vartta. Tämä sai herrani hekumansa huipulle. Ottaen tiukasti lanteistani kiinni hän survaisi elimensä pohjaan asti ja tunsin kuinka penis sykki lastinsa sisässäni olevaan kortsuun.

Tunsin itseni todelliseksi lutkaksi kun mies komensi minut ottamaan kortsun pois edelleen puolijäykän peniksensä päältä. Huomasin myös polviini jääneen jäljet nurmikolla olostani " Hoitelet seuraavaksi tässä samassa paikassa asiakkaita, mutta tarjoat vain suu- ja käsihoitoa" herrani sanoi kauhistuksekseni. Vielä enemmän kauhistuin hänen jatkaessa; " Otat rintaliivit pois että käyt paremmin kaupaksi"

Järkeni käskytti nyt tämän olevan liikaa. Mies tekisi minusta asiakkaita houkuttelevan katuhuoran. Esiin tullut narttumainen puoleni kehotti kuitenkin jatkamaan leikkiä ja sai mielessäni voiton. Jouduin ottamaan bodyn pois päältäni saadakseni riisuttua rintaliivit yltäni. Mihin olinkaan ajautunut ajattelin. Riisuuduin jossain puiston hämärässä nurkassa vieraan miehen katsellessa. Mikä minuun oikein oli tullut ?

Saatuani bodyn takaisin ylleni seisoin herrani edessä rintaliivit kädessäni. Hän katsoi minua ja totesi; "Näyttää todella pornolta, mutta ota kuitenkin takkisi ettei joku hälytä virkavaltaa paikalle. Näytät tissit vain kun houkuttelet asiakkaita ". Mies otti rintaliivit kädestäni

Pian seisoin puiston käytävällä pulssi kiivaasti hakaten. Katsoin ympärilleni sekä toivoin ettei ketään ilmestyisi näkyviin. Toive oli kuitenkin turha sillä eräs mies käveli minua kohti. Hänen päästyään kohdalleni menin miltei paniikkiin, mutta sain sanottua; "hei". Mies pysähtyi ja katsoi minua sekä vastasi "hei pimu". Avasin takkiani näyttäen miehelle rintani ja kysyin; "kiinnostaisko sua saada hyvä suikkari". Mies tujotti tissejäni kysyen; " oot sä joku huora vai, paljonko". " Viiskyt euroo" vastasin ja hymyilin niin viehkeästi kuin osasin. "Höh, sillä summalla mä haluun panna sua". mies sanoi ja ojensi kättään koittaakseen rintaani. Väistin ja totesin että valitettavasti se ei nyt onnistu. "Tuu huora mun luokse. Mulla on hyvä punkka ja tarjoon viiniä".

Päästyäni miehestä eroon toinen ehdokas oli jo paikalla. Tein hänelle samanlaisen tarjouksen ja pelästyin kun mies vastasi; " sopii jos saan koittaa myös sun tissejä". En voinut muuta kuin johdattaa hänet puskien taakse piiloon. Olin epävarma miten tulisi toimia ja pyysin maksua. Saatuani rahan, käännyin selkä mieheen päin ja annoin miehelle luvan koittaa rintojani. Miehen molemmat kädet siirtyivät rinnoilleni niitä puristelemaan. Kädet hyväilivät niitä ja puristelivat nylon bodyni päältä nännejä. " Sulla on hyvät tissit", mies kehui. Annoin hetken aikaa miehen kähmiä rintojani kunnes pyysin miehen laskemaan housunsa alas.

Kumarruin miehen eteen ja otin puolivelton kalun käteeni. Runkkasin sitä hetken saaden sen jäykistymään niin että sain pujotettua kortsun sen päälle. Otin peniksen suuhuni. Pyöritin kieltäni hiljaa ympäri kalun terskaa. Tunsin kuinka penis alkoi jäykistyä ja kasvaa. Pian kulli alkoi sykähdellä. "Ooh, ime sitä, ime sitä, spermaa tulee". Mies painoi päätäni ja suutani alemmas kalun varteen. "Ootpa taitava kyrvän imijä" mies kehui ja irroitti otteensa päästäni. Kortsu oli täynnä spermaa kun sain sen pois suustani.

Miehen kehut saivat minut tuntemaan itseni nyt todella lutkaksi. En ikinä olisi uskonut mitään tälläistä minulle tapahtuvan kun suostuin chatissa leikkiin. Olen huorannut ja antanut seksiä rahasta. Voiko se tosiaan olla minä, ulkona puistossa rintojaan näyttelevä huora, odottaen uusia asiakkaita. Chattiystäväni oli todella lupauksensa mukaisesti saanut minut tuntemaan itseni lutkaksi sekä paljastanut minusta narttumaisen luonteeni.

Seuraavan vajaan tunnin aikana hoidin kolme asiakasta lisää. Jälkimmäinen asiakas kesti yllättävän pitkään ja halusi lopuksi laueta saappailleni. Miehen kalu sykki spermaa uskomattoman ison lastin ja sain sitä myös reisilleni. Täytyykö minun huorata täällä koko yö ajattelin kun itseni parhaani mukaan siistittyäni palasin "päivystys" paikalleni. Olin todella iloinen nähtyä herrani joka sanoi että nyt täytyy mennä maksamaan ravintolalaskumme.

Palasimme samaan kulmakapakkaan josta olimme aikaisemmin lähteneet. Sisään tullessamme huomasin kapakan olevan nyt täynnä ihmisiä. Baarimikkona hääräsi kaksi miestä joista toinen oli sama kuin edellisellä käynnillämme. Hän huomasi tulomme ja saapui heti luoksemme. "Narttu tuli kuittaamaan velan" herrani sanoi baarimikolle. " Hyvä, tarkistetaan saldo takaosassa" mies vastasi ja viittasi meitä baaritiskin taakse. Herrani kiinnitti kaulapannassani olevaan renkaaseen talutushihnan ja antoi hihnan toisen pään baarimikolle.

Olin etukäteen arvannut kuinka saisin maksun suorittaa. Se jopa oli kiihoittanut minua, sillä baarimikko oli komea mies. Miehen lihaksista näki että hän oli selvästi nostellut muutakin kuin olutlaseja. Yllätyin tilanteen uudesta käänteestä kun tunsin nykäisyn kaulapannassani ja en voinut muuta kuin seurata baarimikkoa. Baarimikon työkaveri katsoi ihmeissään mitä tapahtui, kun hänen työkaverinsa veti minua talutushihnasta kohti baarin takaosaa. Ennen kuin katosimme syvennykseen, baarimikko huikkasi ; " tarjoa tuolle kaverille mitä hän haluaa".

Baaritiskin takana oli jonkinlainen taukohuone, jonka täytti iso ja hieman kulahtanut viininpunainen nahkasohva. Huoneessa oli lattialla kaikkialla olutkoreja ja laatikoita sekä muuta sekalaista tavaraa. " Hei mitäs tää on " yritin protestoida miehen katsellessa minua. " Herrasi on käyttänyt luottoa täällä jo pitemmän aikaa ja sen luoton sinä nyt maksat palveluksillasi. Joten minä olen nyt herrasi ja sinä tottelet minua, narttu. Riisu takkisi , " kuului miehen määräys. Olin aivan ymmällä oliko tämä uusi käänne totta vai leikkiä ja aikaa voittaakseni tein kuten mies käski.

"Seuraavaksi hame" kuului uusi komento. Tottelin edelleen vaikka läpinäkyvän bodyni alla minulla ei ollut mitään. " Ai saatana kun oot pornon näköinen " mies totesi ja siveli sekä puristeli takamustani. " Ota myös tää pois". mies käski ja työnsi kätensä bodyni alle peppuni päälle. Nylon jousti miehen käden hyväillessä takamustani ja siirtyessä kohti jalkoväliäni. Käden työntyessä hävylle haarojen nepparit napsahtivat auki. Siitä innostuneena mies veti bodyni helmat ylös ja venytti sitä niin että sai sen kaulapantani yli. Olin edelleen hämmästyksestä toimintakyvytön kun mies veti käteni selkäni taakse ja napsautti niihin käsiraudat.

Silloin jouduin todella paniikkiin. Tällaisesta alistamisesta ei ollut puhetta kun olin suostunut leikkiin. Tahdoin pois tilanteesta, mutta kauhun vallassa en muistanut sovittua turvasanaa. Sain vain huudettua; "lopeta, lopeta". Jostain miehen käsiin ilmestyi suupallo jota hän ryhtyi tunkemaan suuhuni. Kun yritin vastustaa, mies otti nenästäni kiinni niin etten saanut hengitettyä sen kautta. Jouduin avaamaan suutani ja mies tunki pallon suuhuni sekä kiinnitti sen remmit niskani taakse. Sen jälkeen mies asetti minut polvilleni sohvan päädyssä olevalle jalkatyynylle. Hän tönäisi minut käsinojan yli makaamaan vatsalleni sohvalle. Kun makasin kädet sidottuna avuttomana sohvalla, mies kiinnitti talutushihnan sohvan vastapäiseen jalkaan kiinni.

Minut oli nyt aseteltu kuin seksinukke sohvalle pylly pystyssä ja tarjolla talutushihnan pakottaessa pääni vasten sohvaa. En ollut koskaan aikaisemmin ollut niin avuttomaksi sidottuna miehen halun armoilla. Tunsin kun kädet alkoivat hyväillä ja levitellä pyllyposkiani. Ne kulkivat pitkin selkäni kaarta, hyväilivät reisiäni, koskettivat häpyä levittäen häpyhuulia. Sormi painautui häpyhuulien väliin nousten ylöspäin etsien herkintä kohtaani. Kostuin väkisin ja miehen sormi upposi helposti sisään pilluuni. Sormi pumppasi hetken kosteuttani ja pian toinen sormi upposi sisään. Mies koukisti sormiaan ja lisäsi sormityöskentelyn vauhtia. Se sai minut todella kostumaan ja kiimanesteeni valuivat pitkin reisiä. Inisin voimattomana suupallon estäessä ääneen voihkimisen.

Pakaralleni läpsähti kämmenisku ja kuulin kuinka mies takanani avasi housujaan. Saatuaan housut alas mies läpsi kovettuneella kyrvällään pyllyposkiani. Tuon täytyy olla todella suuri ehdin ajatella kun tunsin peniksen pään häpyhuulillani. " Nyt saa narttu munaa niin että tuntuu", mies murisi. Kyrpä työntyi hitaasti häpyhuulieni väliin missä se kulki muutaman kerran edestakaisin kunnes runtattiin rajusti pohjaan asti. Tajuntani täytti kova penis kun mies alkoi naida takaapäin pitkin säännöllisin työnnöin. Pyllyposkeni läiskähtelivat miehen nivusia vasten ja pilluni litisi kosteuttaan miehen jokaisella työnnöllä.

En voinut muuta kuin inistä orgasmin kourissa suupallo suussa tajunnan rajamailla. Kuulin miehen työkaveri tulevan huoneeseen ja sanovan " hei siellä on aikamoinen ryysis, oho sulla onkin hommat kesken". "Tullaan kunhan oon testannut tän uuden tarjoilijamme" minua höyläävä mies vastasi ja runttasi kyrpänsä rajusti sisään. Tärisin valtavassa orgasmin aallossa ja pilluni supisteli krampin omaisesti miehen peniksen varren ympärillä saaden miehen junttaamaan kalunsa viimeisiä kertoja pillunpohjaan asti ja laukeamaan sisälleni. Mies piti kyrpäänsä edelleen sisälläni pilluni lypsäessä siitä viimeisetkin mehut. Sykkivä kyrpä sisälläni sai minut orgasmin huipulle ja nautinnon aallot värisyttivät koko kehoani.

Vetäydyttyään ulos mies heitti käyttämänsä kortsun pyllyni päälle. Tunsin olevani kuin joku panopuu käytön jälkeen. Pystyin vain huohottamaan suupallo suussa ja nesteistäni märkä kortsu peppuni päällä kun kuulin miehen poistuvan. Mies oli todella käyttänyt minua kuin lutkaa ja jättänyt häväistynä makaamaan sohvalle. Minun ei kauan tarvinnut arvailla mitä seuraavaksi tapahtuisi kun toinen baarimikoista tuli huoneeseen.

"Keräätkö käytettyjä kortsuja"? mies naurahti ja jatkoi;" hyvä nyt saat niitä lisää". Mies puristeli hetken kovakouraisesti rintojani ja otti nännit sormenpäidensä väliin niitä vetäen. Hetken tisseilläni leikittyään mies siirtyi peppuni taakse ja avasi sepaluksensa. Pian tunsin kyrvän pään etsivän sisään pääsyä herkkureikääni. Se löydettyään penis työntyi helposti sisään kosteaan vakoon. Mies otti lanteistani kiinni ja alkoi panna minua kiihkeään tahtiin. Penis tuntui olevan edellistä pienempi, mutta se tikkasi pilluani takaapäin kuin ompelukone. "ah sä oot tosi märkä huora" mies kommentoi kun pyllyposkeni läiskyivät hänen nivusiaan vasten. Työnnöt kiihtyivät ja juuri kun hekumani taas alkoi nousta mies lopetti panemisen. Hän veti kortsun pois peniksensä päältä ja viskasi sen päälleni. Ähkien mies ruiski spermaa peppuni päälleni levittäen sitä peniksellään pitkin pyllyposkiani. Sitten mies poistui mitään sanomatta.

Miksi miehet ovat niin innokkaita merkitsemään spermallaan naisensa ajattelin kun tunsin spermanoron valuvan takamustani pitkin. Yritin nousta ylös mutta talutushihna piti minut tiukasti vasten sohvaa. " Katos narttu on täällä jakanut pilluaan", kuulin herrani sanovan ja mies tiputti rintaliivini selkäni päälle jatkaen " onpa pornon näköinen ja houkutteleva asento". "Haluaisin panna sua heti, mutta pojat tarvitsevat apua baarin puolella". Käyttääkseen myös hyväksi avutonta tilannettani hän otti kännykkänsä esille. En voinut mitään kun mies otti lähikuvia pillustani sekä kasvoistani suupallo suussa. Tunsin itseni todella alistetuksi esineeksi miehen asetellessa minua parempaan asentoon ja napsiessa kuvia " Muistoksi millainen lutkanarttu olet". Tunsin helpotusta kun huomasin että herrallani oli avain jolla hän avasi käsiraudat. Mies irroitti myös talutushihnan kaulapannasta sekä otti suupallon pois suustani.

Kun pystyin taas puhumaan, huusin miehelle että nyt on mennyt vähän överiksi ja tällaisesta ei ollut sovittu. "Et käyttänyt turvasanaa, joten olet nähdäkseni ollut suostuvainen" herrani kuittasi. Tiesin hänen olevan tavallaan oikeassa ja en halunnut tunnustaa etten ollut hädissäni muistanut turvasanaa. Nyt tämä saisi kuitenkin riittää. Keräsin vaatteeni ja sammutin janoani juomalla siideriä kun mies antoi minulle valkoisen tarjoilijan esiliinan sekä tukkaan laitettavan tarjoilijan hilkan. " Ehosta itsesi ja pue myös nämä yllesi bodyn lisäksi" kuului kehoitus. "Hah, nyt tämä leikki saa loppua", vastasin ja aloin pukea vähäisiä vaatteitani ylleni. "Nämä kuvat susta ovat tosi hienoja. Varsinkin tämä takaapäin otettu kuva käytetyt kortsut perseesi päällä on tosi lutkamainen. Et varmaan halua niiden joutuvan nettiin", kuulin miehen uhkaavan. Hän näytti minulle kuvia ja ne olivat tosi pornoja. Lähikuvissa kosteudesta kiiltelevä pilluni näkyi hyvin sekä käytetyt kortsut peppuni päällä. Mikä pahinta, kuvista minut tunnisti selvästi suupallo suussa

"Loppuillan autat poikia tarjoilemalla baarissa ja tuhoan nämä kuvat sen jälkeen. Muuten laitan ne nettiin kaikkien ihailtavaksi", mies kiristi minua. Kuvat eivät missään tapauksessa saisi levitä. Chattailukaverini olikin osoittautunut kaikkea muuta kuin luotettavaksi. Punnitsin mielessäni vaihtoehtoja ja en voinut muuta kuin suostua miehen kiristykseen. Otin hepenet ja viinipullon mukaani sekä sulkeudun pieneen vessaan laittautumaan tarjoilijattareksi sekä ehostamaan meikkaustani. "Et laita sitten rintaliivejä sekä hametta" kuului miehen ääni takaani.

Vartin päästä mies jo koputti vessan ovea. "Vauhtia, siellä on paljon asiakkaita odottamassa". Katsoin itseäni vessan peilistä ja laitoin lisää huulikiiltoa syntisen punaisten huulteni päälle. Tarjoilijan asuni enemmän paljasti kuin peitti. Olin todella pantavan näköinen. Kiinteät rintani näkyivät hyvin bodyn alta. Esiliina peitti edestä häpyni, mutta esiliinan leveät nauhat eivät paljon suojanneet pakaroitani. Bodyn kapea takaosa toi hyvin esille muodokkaan peppuni. Kävellessä polvisaappaiden korkeat korot heiluttivat houkuttelevasti takamusta ja mustan nylonin alta pyllyvakoni näkyi selvästi. Näytin enemmän ilotalon kuin korttelikapakan tarjoilijalta. Otin viinipullosta rohkaisuksi ison siemauksen ja seurasin miestä baaritiskin taakse.

Kapakka oli täynnä ihmisiä ja baaritiskin edustalla oli tungosta. "Loppuillan meillä on halutessanne pöytiin tarjoilu" baarimikko huusi tiskin takaa. Kaikki kääntyivät katsomaan minua ja huomasivat kuinka hyvin rintani olivat esillä. "Käy ensin korjaamassa pöydiltä tyhjät lasit, " baarimikko komensi minua. Nyt joutuisin näyttämään kuinka hyvin myös takamukseni oli esillä. Seksiobjektina oleminen sai sisäisen narttuni heräämään ja tunsin kiihoittuvani miesten tuijottaessa rintojani kun pujottelin tarjottimen kanssa ihmisten läpi kohti pöytiä. Toivoin mielessäni ettei kukaan kapakassa olevista ollut nähnyt minua huoraamassa läheisessä puistossa.

"Saakeli, sun tarjoilijat muuttuu vaan seksikkäämmiksi. Saako tolta myös muuta kuin pöytiin tarjoilua" eräs tukevahko mies huusi pöydästä joka oli täynnä tyhjiä laseja. " Tämä on kapakka, eikä bordelli" baarimikko ilmoitti tiskin takaa. Ihmiset antoivat minulle hyvin tilaa kun kannoin tyhjiä laseja olevan tarjottimen takaisin. Tunsin katseet takamuksellani ja ehkä heilutin sitä myös hieman enemmän. Herrani hymyili tiskin kulmassa ja kuiskasi " hyvinhän se menee".

Kerätessäni lisää tyhjiä laseja miesten pöydästä tunsi käden takamuksellani. Minua aikaisemmin kommentoinut mies puristi peppuani kuiskaten , "Sulla on saatanan hyvä perse". En ehtinyt siirtää miehen kättä pois kun jo toinen käsi siveli reittäni. Vetäydyin käsien ulottumattomiin tokaisten, " olkaas kunnolla että saan lasit kerättyä".

Baaritiskillä minua odotti tarjotin täynnä olutlaseja. " vie nämä tuohon pöytään" sain ohjeeksi. Onnistuin kantamaan painavan tarjottimen pöytään kaatamatta ja läikyttämättä laseja. Ojentaessani lasia pöydän toiselle puolelle käsi tarrasi kiinni rintaani. Äkkiä käsiä tuntui olevan joka puolella Yksi pepullani, yksi reidelläni nousten vaarallisesti ylöspäin. En voinut juuri muuta kuin jakaa olutlaseja miesten eteen ja olla heidän kähmittävänä. Toivottavasti bodyni nepparit haaroista eivät avaudu ajattelin hädissäni.

Olin enemmän seksiobjekti kuin tarjoilija jota kähmittiin aina kun kannoin laseja pöytiin. Kerran täyttä tarjotinta kantaessani rintoihini tarrattiin molemmin käsin takaapäin ja korvaani kuiskattiin; " mä haluun panna sua, saat kaksisataa euroa". Miehen puristellessa rintojani en päässyt eteenpäin ja olin tiputtaa täyden tarjottimen lattialle. Onneksi baarimikko tuli apuun komentaen ettei tarjoilijatarta saanut häiritä.

Sain kantaa koko ajan lisää juotavaa pöytiin. Tauolla baarimikko kehui että juomatilauksia tulee niin paljon kun ehdin kantamaan pöytiin. Asiakkaiden juopuessa kähmintäni kävi yhä röyhkeämmäksi. Peppuani taputeltiin joka kerta kun molemmin käsin tarjotinta kantaen vein juomia pöytiin. Kerran laseja pöytään nostaessa sormi tunkeutui varoittamatta haarojeni väliin onnistuen menemään bodyn haaraosan alle. "Ei " pääsi huuliltani kun tapahtui se mitä olin pelännyt. Bodyni haarasta pari nepparia napsahti auki. Sormi sai lisää tilaa ja upposi nyt kokonaan sisään pilluun. Olin niin hämilläni etten osannut tehdä mitään. Sormi pillussani tuntui vastustamattoman hyvältä. Kun se alkoi liikkua sisälläni havahduin ja sain itseni otteesta irti. Astuin pari askelta taaksepäin työntäen jalkovälissäni ollutta kättä pois. " Mitäs sä nyt teit" muut pöydässä olevat kysyivät. Mies nuuhkaisi virnistäen sormeaan ja tarjosi sitä myös muiden haisteltavaksi. " Huoralta haisee" miesten nauraessa poistuin paikalta.

Kerroin baarimikolle asiakkaiden olevan jo liian juovuksissa ja käyvän minuun niin röyhkeästi käsiksi etten voi liikkua salissa. " Kohta tulee valomerkki ja tarjoilu loppuu". Keräät sitten tyhjät lasit pöydiltä. Me huolehdimme asiakkaat ulos". kuului tyly vastaus.

Olin huojentunut siitä että juomien kantaminen ja kähmittävänä oleminen loppuisi. Jalkojani särki, sillä korkeakorkoiset saappaat eivät olleet parhaat mahdolliset jalkineet juomien kantamiseen. Miesten saatua kaikki asiakkaat kapakasta ulos olin jo siivonnut pöydät. Baarimikko laski kassaa ja huikkasi velan olevan kuitatun sekä tarjoilijan olevan vapaa palveluksesta. Katsoin chattikaveri herraani ja kysyin " toivottavasti sinä tällä kertaa pidät lupauksesi ja tuhoat minusta ottamasi kuvat. Mies näpläsi vähän aikaa kännykkäänsä ja näytti minulle kuinka kuva kuvalta poisti minusta ottamiaan kuvia.

Seksiobjektina oleminen sekä kähmintä, alistavuus kiihoittavana mausteena, oli saanut minut kiimaiseksi. Kaipasin kyrpää antamaan minulle, nartulle nautintoa. Nojaten lähintä pöytää vasten otin molemmin käsin rinnoistani kiinni ja sanoin miehille; " eikö tarjoilijatar nyt ansaitse palkkion". Miehet katsoivat kuinka kuljetin kättäni vatsaa pitkin kohti haaroväliä. Avasin bodyn haaranepparit ja riisuin mustan nylonin pois päältäni. Ehdin tiputtaa sen pöydälle ennen kuin kaikki kolme miestä olivat kimpussani. Minut kaadettiin selälleni pöydälle ja peppuni vedettiin pöydän reunalle. Voimakkaat kädet tarttuivat polvitaipeisiini niitä levittäen ja samalla painaen kohti rintaani. Tunsin kuinka turvonneita häpyhuuliani levitettiin ja kieli liikkui vaossani käyden lipaisemassa myös esille levitettyä pyllyreikääni.

Pääni käännettiin kohti pöydän reunaa ja suutani vasten painui kulli. Se oli ilman kortsua ja tunnistin jäykistyneen elimen chatti kaverini kyrväksi. Otin kullin varresta kiinni ja vein sen suuhuni. Samalla toinen käteni asetettiin puolijäykän kalun varrelle. Kolmas kulli asetettiin häpyhuulten väliin ja työnnettiin koko mitalla hitaasti sisään. Tunsin että tämä oli se suurin pomo baarimikon kyrpä. Se tuntui kokonaan sisälläni ollessa osuvan pilluni pohjaan asti. Uikutin ja valitin minkä kykenin toinen kalu suussani kun mahti kullia painettiin sisälläni. Runkkasin kädelläni kolmatta kullin vartta edestakaisin kun mies puristeli rintojani.

Pillussani vatkaava kulli liikkui kuin mäntä, kädet puristivat reisiäni kun kulli työntyi tyveä myöten sisään. Uikutin ja ähisin kulli suussani kun kolmannen miehen käsi siirtyi rinnoiltani jalkojeni väliin avoimien häpyhuulten välissä olevan klitoriksen päälle. Minua naivan mahtikullin kivekset lätkähtivät voimalla välilihaani ja pyllyaukkoani vasten kun mies karjahdellen laukesi sisääni. Silloin koko illan kiima purkautui ja orgasminaalto toisensa jälkeen löi lävitseni. Vaikeroin ja ulisin; " ah, ei, ei, multa tulee, multa tulee, aah". Pillustani valui kiimanestettä ja koko vartaloni tärisi sekä korahtelin silmät kiinni puristaen molemmin käsin pöydän molemmin puolin olevaa jäykkää peniksen vartta.

Pomo baarimikon mahtikullin vetäydyttyä ulos pillustani, toinen baarimikko asettui jalkojeni väliin. Saatuaan kumisuojan paikalleen, miehen penis työntyi edelleen jälkiorgasmista supistelevaan pilluuni. Nyt narttu saisi tarpeekseen ajattelin miehen nostaessa jalkani olkapäilleen ja aloittaessa työnnöt. Tissini heiluivat miehen työntöjen tahdissa kun hamusin chattikaverini kullin uudelleen suuhuni. Ajantajuni petti, mutta nyt mies jaksoi nylkyttää pitkään. Ulisin silmät kiinni " aah, oih, pane, pane lujempaa,,,, oih,oo". Otin kuin kunnon huora pöydällä jalat levällään työntöjä vastaan puristaen samalla kädelläni toista kyrpää. Olen opetellut lantiopohjalihasten käyttöä ja yritän ikään kuin lypsää miehen kalua nopeuttaakseni tämän toimenpidettä. Tämä on miehelle liikaa ja mies ähkii " ahh nyt, nyt tulee, nartulla on tiukka pillu". Viimeinen kunnon survaus ja tunnen kuinka kulli sykkii sisälläni spermaa.

" Pääsenkin kunnon liukkaille", chattikaverini toteaa asettuessaan vuorostaan jalkojeni väliin. Mies otti polvitaipeistani kiinni ja painoi jalkani levälleen todeten että näin kunnon nartun kuuluukin olla. Kulli solahti helposti sisään edellisten höyläysten jäljiltä vastaanottavaan pilluuni. Kun mies alkoi työnnellä kulliaan sisään ja ulos, tunsin kiimani jälleen nousevan. Oliko minusta tullut kyltymätön nymfomaani joka haluaa seksiä aina vaan lisää. Puristin molemmilla käsilläni rintojani, suljin silmäni ja annoin nautinnon viedä.

Miehen saatua homman finaaliin, hän auttoi minut pöydältä seisomaan. Jalkojani heikotti ja meni hetki ennen kuin hengitykseni tasaantui ja pystyin pukemaan vaatteet päälleni. Pyysin miestä soittamaan taksin.

Sain seuraavana päivänä chattikaveriltani sähköpostia jossa hän kysyi olinko tyytyväinen sessioomme. Mies kertoi yrittäneensä toteuttaa kaikki ne fantasiani joista olimme chatissa keskustelleet. Itse asiassa mies oli tässä oikeassa ajattelin kun avasin sähköpostin mukana tulleen liitetiedoston. Avautuvassa kuvassa olin minä. Sivulta päin kuvattuna makaamassa sohvan kyynärnojan yli, pylly pystyssä ja suupallo suussa. Pyllyposkien päällä kaksi käytettyä kortsua.
