_____________________________


Tahaton stondis


Olin työmatkalla Tampereella. Olen vähän tyttömäinen CD-sissy, tykkään esiintyä kamerassa ja tuohon aikaan yleisin iltapuhteeni oli chaturbate.com jossa esiinnyin miehille. Dildovalikoimani oli ”työni” myötä aika isokin, ja otin usein seksileluja mukaan työmatkoille siltä varalta että löytäisin jonkun joka haluaisi käyttää niitä minuun. Kotikaupungissani tarjonta oli olematonta. Toki tapailin oikeitakin miehiä ja hotellihuorana oleminen oli minulle jo tuttua hommaa. Minua oli nainut hotellihuoneessa varmaan parinkymmentä miestä jo.

Tämä vaan taustaksi selittämään miksi olin niin kiimainen jo hotelliin saapuessani. Ajatus oli katsella jos grindristä löytyisi jotain kivaa illaksi, joten en runkannut tai dildotellut vaan ajattelin ensin raskaan päivän päätteeksi käydä hotellin saunassa. Olisi pitänyt tajuta että se oli virhe tässä mielentilassa, mutta toisaalta se osoittautui jälkeenpäin parhaaksi hotellisaunareissuksi ikinä.

Menin pukuhuoneeseen ja avasin kaapin. Vastapäätä oli joku mies jäähdyttelemässä, en sen kummemmin ajatellut häntä, koska en halunnut ajatella miehiä ja ihania kyrpiä tässä mielentilassa. Paitsi että kun ajattelin näin, niin silloin juuri ajattelin niitä miehiä, ja kaluni huomasi sen myös. Riisuessani vaatteita se alkoi kovettua. Koitin ajatella ihan muita juttuja, ja sain estettyä täysimittaisen stondiksen, mutta puolittaiseksi se jäi jöpöttämään, eikä suostunut laskeutumaan vaikka ajattelin työasioita, omaa mummoani, pihatöitä, mitä tahansa... vaatteet väheni ja stondis pysyi ja lopulta olin alasti. Miehen täytyi huomata tilanteeni, vaikka olin selin, koska riisuessa oli pakko olla välillä asennoissa joissa suojaus niin sanotusti laskeutui. Ja kun olin alasti niin peli oli menetetty.

Taustaksi vielä se, että olin huomannut muutaman kerran aiemminkin, että jostain syystä yleinen hotellisauna kiihotti minua. Ensimmäinen tahdonvastainen stondis oli tullut jo vuosia aikaisemmin kylpylässä, kun saunaan tuli ihan oikeasti sellainen jättikyrpä, etten voinut olla tuijottamatta sitä ja miettimättä että onko tuollaisia oikeasti olemassa. Ja kun tuijotin, kiihotuin, ja tuloksena alkava stondis ja nolona nopeasti pois saunasta. Sen jälkeen tuo sama oli tapahtunut pari muutakin kertaa. Niillä kerroilla olin ollut saunalla yksinäni (hotellisaunathan eivät ole varsinaisesti kovin ruuhkaisia paikkoja arkisin), joten silloin jännitti lähinnä se tuleeko joku saunaan kesken kaiken. En siis runkannut tai mitään, jotenkin vaan tilanne sai kaluni kovettumaan. Tämän vuoksi jo etukäteen jännitti tälläkin kertaa, kun pelkäsin että tapahtuuko se taas. Siitä oli oikeasti tulossa minulle ongelma!

Ehkä juuri jännitys aiheuttikin sen ja mitä enemmän jännitin sitä varmemmin se tuli. Mietin kaappia lukitessani kuumeisesti mitä teen, keskeytänkö, puen ja lähden pois, kun se mieskin oli siinä vieressä. En kehdannut poistua, koska se olisi näyttänyt omituiselta. Rohkeasti jatkoin ja toivoin että stondis helpottaa pian. Ajattelin että kun menen suihkuun ja pääsen tilanteesta pois, niin stondis helpottaa. Ei helpottanut! Viereiseen suihkuun tuli vielä saunasta joku mies ja koitin peitellä olotilaani parhaani mukaan. Posliinina ei ole sitäkään vähää mahdollisuutta peitellä mitään. Uskomattoman nolo ja hävettävä tilanne!!! Vaikka se oli puolistondiksessa vain sellainen ”pikkuinen tyttömäinen pippeli”, niin kyllä toinen mies heti stondiksen tunnistaa. Livahdin saunaan kulkien niin ja suojaten itseäni laudealustalla, jotta saunassa olijat eivät huomaisi mitään. Siellä oli kaksi muuta miestä. Ajattelin että kuumuudessa se helpottaa viimeistään ja aloin heittää löylyä. Ei auttanut. Onneksi muut lähtivät hetken päästä saunasta ja jäin sinne yksin. Rentouduin kun kuulin että suihkukin hiljeni ja porukka lähti pois saunalta. Mutta stondis ei poistunut! Mitä ihmettä minulle tapahtuu, mietin, kunnes kuulin että se pukkarissa ollut mies tuli suihkuun ja hetken päästä saunaan. Taas hän näkisi stondikseni.

Hän istui vastapäätä ja meillä oli isossa saunassa välimatkaa useampi metri, joten en vaivautunut enää peittelemään itseäni. Istuin normaalisti polvet ylhäällä lauteilla sellaisella asennossa missä nyt yleensä suomalaisessa saunassa istutaan, te tiedätte. Kaluni oli ”jalkojeni varjossa” ja sauna oli hämärä, joten ajattelin ettei sieltä näy mitään ainakaan kovin selkeästi. Mutta ilmeisesti ei tarpeeksi hämärä, koska mies ilmeisesti näki taas stondikseni ja se selkeästi kiihotti häntä. Olin hoikka ja vähän tyttömäinen ja stondiskin oli sellainen puolittainen tyttömäinen, niin tuntui että olin sissy-saalis hänelle. Sissy-poika daddyn seksiobjektina!

Hän tuijotti minua herkeämättä ja nolostelematta, yhä rohkeammin, ja vähän ajan päästä alkoi runkata kaluaan. En ollut moksiskaan, päinvastoin tilanne kiihotti minuakin. Ajattelin että koska pelin henki on selvä niin ei tarvitse enää peitellä olotilaani. Levitin jalkojani ja annoin hänen nähdä enemmän. Ja hän katseli! Ahnaasti ja pervosti, kuin olisin ollut hänen omaisuuttaan... Ja koska olen luonteeltani alistuva sissy, niin omaksuin roolini heti ja tarjosin hänelle parastani. Homma yltyi ja aloin itsekin hyväillä kaluani ja pian se stondasikin jo täysillä. Esittelin sitä estottomasti, ihan kuin webbikamerassakin, ja levitin jalkani ihan levälleen ja esittelin kokonaan sheivattua jalkoväliäni estottomasti. Siinä me runkkasimme, omilla paikoillamme, eikä kumpikaan puhunut sanaakaan.

Aloin olla niin kiimainen että halusin kyrpää poikapilluuni. Runkkasin ja huohotin ja katselimme toisiamme. Sitten päätin kysyä: ”haluaisitko kenties jatkaa tätä hotellihuoneessani?” Liekö hän säikähtänyt ”homouttaan” tai mistä oli kyse, mutta hän kommentoi jotain että ”pitää jäähdytellä välillä” ja lähti suihkuun. Jäin lauteille, vaikka jälkikäteen ajatellen olisi tietysti pitänyt mennä perään. Tai tarjoutua ottamaan mällit suuhun siellä saunassa. Mutta JOTAIN muuta kuin se mitä tein, eli jäi saunaan odottamaan häntä takaisin. Hän ei nimittäin koskaan tullut, vaan poistui vähin äänin suihkun jälkeen saunaosastolta, enkä nähnyt häntä sen jälkeen. Olisi ollut ihanaa viettää läheisempiäkin lemmenhetkiä hänen kalunsa kanssa, mutta kohtalo päätti näin.

Mutta oli kaikessa myös hopeareunus. Ensimmäistä kertaa elämässäni onnistuin tahtomattani kiihottamaan toista miestä joka ei ollut (ilmeisesti) edes homo, ja sain hänet runkkaamaan minulle julkisella paikalla. Nautin aina suunnattomasti siitä kun miehet kiihottuvat minusta, ja sen takia webbikamerassakin viihdyn. Mutta tämä oli ainutlaatuinen kokemus. Sen jälkeen en ole hotellisaunassa käynyt, kun tuosta tahdosta riippumattomasta stondiksesta tuli tavallaan kammo tuollaisia tilanteita kohtaan.

Olisi kiva tietää kuinka paljon hotellisaunoissa tapahtuu seksiakteja tai jotain sen suuntaista, kun kerran sellainen minunkin kohdalle osui. Eli onko se yleisempääkin? Kommentoikaa! Ja sinä joka tunnistat itsesi tästä tarinasta (vuosi oli muistaakseni 2019) niin otetaanko joskus loppuun asti yhdessä?!

_____________________________


Sisarukset Ruusa ja Sule


Virallisesti olivat Rosa ja Sulevi, mutta kutsumanimiä käytettiin. Sule oli syntynyt vuoden alussa ja Ruusa seuraavan lopussa, joten ikäeroa oli melkein kaksi vuotta, mutta väestörekisteriin oli lipsahtanut Sulelle yksi vuosi vähemmän, joten fossiilit eivät hiiskuneet fibasta mitään, vaan antoivat sryybyläisten leikkiä keskenään ja mennä yhtä aikaa kouluun, ja vielä samalle luokalle.

Viihtyivätkin hyvin yhdessä. Katselivat mielellään pornoa jo ennen koulua. Tutkivat innolla toistensa sukupuolielimiä, vaikkei siitä vielä orkkukiksejä tullutkaan. Harrastivat päivittäin useamminkin sekä lääkäri- että kotileikkejä. Sule useinkin työnsi pienen pippelinsä Ruusan pimppiin. Oli kiva leikkiä kotia ihan oikeasti. Pornosta olivat ymmärtäneet, että muutaman vuoden päästä se tuntuu vielä paljon ihanammalta.

Kun olivat niin herttaisella tuulella, että tuntui aivan pakahduttavalta, saattoivat hyväillä toistensa elimiä hellästi tuntikausia. Fossiilit havaitsivat sen ilolla, sillä mikä onkaan suloisempi keino herttailla, kuin vitun ja kyrvän hyväily. Fossiilit pitivät muutenkin toisiaan hyvänä ihan peittelemättä, suutelivat, halasivat ja nussivat, joten samanlaiseen kanssakäymiseen snadilaiset hakeutuivat ihan itsestään. Saunassa aina pesivät toisensa, erittäin huolellisesti elimet. Kuten fossiilitkin.

Oli leikkejä muidenkin lasten kanssa, mutta eivät välit olleet niin rennot ja sydämelliset kuin sisaruksilla.

Tuli sitten koulu. Sekä opittiin että harjoiteltiin sosiaalisia taitoja, mutta piankin huomasivat, että muut olivat hiukan kehittymättömämpiä.

Sule: ”Ootko huomannu...?

Ruusa: ”Joo, sitä mä just olin sanomassa, et oon. Kyl nuo luokkakaverit vielon aika lapsellisii. Pitäsköhän meiän opettaa niitä semmosissa asioissa, joita ope ei honaa opettaa?”

Sule: ”Mää arvasin, et sä arvaat. Just sitä määkin tarkotin.”

Ruusa: ”Ensteks me känytään opelta, et vielä ku vesi on lämmintä, se vie meijät uimaan, ja sit muutaman kerran uimahalliin. Uimareissulla mää aion olla ihan alasti. Katotaan tarttuuks tapa muihinkin. Uimahallis mää oon si läpinäkyvis bikineis, ihan pokkana, niet vittu näkyy. Ja märkänä oon ku alasti.”

Sule: ”Siin tapaukses määkin oon uimareissulla alasti, ja uimahallissa annan uimahousuissa vapaasti ottaa eteen jos otattaa.”

Eikä opelta tarvinnut edes mankua. Se sanoi, että uintihommaa ruvetaan harrastamaan heti kohta, ensiksi lämpimissä vesissä, mut ei mennä yleiselle rannalle, vaan rauhalliselle lammelle, missä on helpompi seurata luokkaa, kun ei sotkeudu muihin. Sitten kylmien vesien aikaan käydään ainakin kerran kuussa uimahallissa.

Ruusa: ”Mää sit aijon uida nakuna ja nii Suleki, niin ny tiijät si etukäteenki.”

Ope: ”Soon ihan sallittuu, mut uimahallissa tarvii olla uimakledju.”

Ruusa: ”Mää si laitan märkäna läpinäkyvät bikiinit, jotka fossiilit osti Espanjassa.”

Ope: ”Kyl ne käy. Täälki Suomessa oli runsas 30 vuotta sitten sellanen muoti. Niit oli eri värisii, mut valkeis oli ihan niiku ois ollu ilman kledjui, mut kyl niitten muittenki läpi näky. Totta puhuen, sievii ne oli. Mullakin oli rippikouluaikana valkee, ja pojat kyl keräänty ympärille kuin kimalaiset. Kyl se hiveli itsetuntoo, ku oli ihailun kohteena. No sit pari tyttöö pani vieläkin paremmaks ja oli tykkänään alasti. Sit pojat ei kehannu parveilla siin niitten ympärillä, ellei ne itekin ollu alasti.”

– ”No, määhän riisuin kans sen läpinäkyvän bikinin, kun mua rupes ketuttaa, et ne tytöt pani paremmaks ja ryösti ihailijakaartin. Kun muut tytöt sit huomas mimmone vaikutus alastomuudella oli poikiin, pikku hiljaa yks ja toinen riisu, ja nii loput pojatkin. Sit perustettiin saunaan ja uintiin yhteisvuoro, mut ku melkein kaikki ryysäs sinne, nii sit erillisvuoroille ei jääny juur kukaan, ja kaiken ujommatki siirty yhteisvuorolle.”

– ”Kyl niillä monellakin pojalla otti eteen. Mut ku me tytöt huomattiin miltä tuntu vitussa, ja tarvitti sit takanapäin sormettaaki. nii ei moltu seisotusta huomaavinaankaan. Kun pojat si bonjas, etsei tee vaikutusta, ne tuli oikein kyrpä pystyssä meitä jututtaan. Siitä taas johtu, et me saunassa levitettiin vittuu ihan tarkotuksella, ja siitä taas, että riparilla synty iso määrä seurustelevii parei, ja siitä taas et monet on perheellisiiki. Niet oli kyl laatuleiri. Kaikenhan tietysti teki maholliseks, et se pastori oli, niinku ei ois nähnykään.”

– ”Oli se kyl kiva ripari. Mulla on sellainen arvaus, että kun sää ja Sule ootte siinä iässä, teijän kantsii hakeutua protuleirille, just sen takii, et te ootte selvästi aikuisempia ja teillon jotain annettavaa.”

Sisarukset Ruusa ja Sule 2

Tuli sitten lampeilu. Ruusa ja Sule riisuivat ihan pokkana, eikä ope ollut näkevinäänkään. Muutama sanoi sisaruksille: ”Ei kai, ei kai tääl olla nakuna?” Sisarukset sanoivat, että jokainen saa tehdä niin, kuin haluaa. – ”Ei täälloo mitään pakkoo.”

Ensiksi luokkatoverit rauhoittuivat, mutta sitten varsinkin tytöt huomasivat, että pojat asettuivat ihailemaan Ruusaa. Kun tämän huomasivat, kamaloituivat ja kävivät vihreiksi kateudesta. Pikkuhiljaa, mutta varmasti, yksi ja toinen tyttö riisui uimakledjunsa sillä puheella, että märkä kolttu oli inhottava silloin kun ei ollut vedessä. Vähitellen pojatkin, ja lopulta koko luokka tyytyväisenä pluti ihan ilkosillaan.

Luokan porukalla oli niin kivaa, että känysivät joukolla opelta, et kannattaa käyttää kaikki mahdollisuudet plutimiseen niin kauan, kun vedet vielä ovat lämpimiä. Ja niin käytiinkin kaksi kertaa viikossa. Tytöillä oli miellyttäviä tuntemuksia pimpissään ja pojat pippeli kovana.

Kotona Ruusa ja Sule jatkoivat usein mieliseksivideoittensa katselua ja hellittelyä hyväilemällä samalla hiljalleen toistensa sukupuolielimiä. Aina välillä Sule työnsi pippelinsä Ruusan pimppiin, kun se tuntui niin hyvältä, vaikkei kumpikaan ollut vielä kokenut orgasmia.

Ihan huomaamatta johti siihen, että koko luokassa pidettiin alastomuutta ihan luontevana, eikä siitä tehty suurta numeroa. Tuli myös tavaksi, että luokan tytöt harrastivat luokan poikien kanssa lääkärileikkejä kuin ennen aikaan maalla. Jotkut harrastivat myös kotileikkejä pojan kikkeli tytön pimpissä, vaikkei se tuntunutkaan niin järeältä kuin myöhemmin, jolloin saivat myös orgasmin.

Esimmäisen orkun yhdynnässä lienee saanut Sule. Hyväillessään 13-vuotiaana jo kehittyneellä kyrvällään Ruusan vittua, työntäessään ja vetäessään sitä edestakaisin, tunsi kuinka kiihottui äärimmilleen. Rupesi aivan tärisemään kiihotuksesta, ja pian Ruusan emättimeen tulvi koko siemensyöksy. Tunne oli käsittämättömän voimakas ja ihana. Ruusa ei vielä saanut orkkua, mutta hän oli aivan pyörryksissään ihanoituksesta, kun sperma valui emättimeen.

Ruusa ja Sule tajusivat, että tämä ope oli tavallista viisaampi. Ope tajusi, että sisarukset olivat ikäisekseen hyvin kehittyneitä. Niinpä oli syntynyt luottamukselliset ja rennot puhevälit. Kun Sule oli lauennut Ruusan vittuun, hän heti kertoi opelle. Tämä onnitteli sisaruksia oikein sydämellisesti ja sanoi Ruusalle: ”Ei kestäne enää kauan, kun sinäkin saat tuntea, miten ihanalta orgasmi tuntuu. Minäkin olen saanut sen joka kerta yhtyessä miesten kanssa, ja voin vakuuttaa, että se on todella ihanaa, rakkauden täyttymys.

Vuosien varrella olen nähnyt, kuinka rakastatte toisianne, tämä on seuraus siitä.

Ope pani myös merkille, kuinka myönteinen Ruusan ja Sulen vaikutus oli luokan yhteishenkeen. Pojat kohtelivat tyttöjä hyvin hienostuneesti, ja tytöt nauttivat siitä, kun saivat olla ihailun kohteena, kuin kukka kämmenellä tai kuin pumpulissa.

Luokkalaisten kesken syntyi useita romansseja. Tietysti oltiin myös yhdynnässä ja muuten herttailtiin. Tämä ei kuitenkaan estänyt bileitä, joissa jokainen läsnäoleva tyttö antoi vittua kaikille mukana oleville pojille. Bileitä pidettiin pienillä, mutta eri kokoonpanoilla, joten lopulta kaikki tytöt saivat herttailla ja sivuta kaikkien poikien kanssa. Näin siis jo ennen protuleiri-ikää, sillä kaikki olivat jo riittävän kehittyneitä. Täyttiväthän nuorimmatkin 15 wee.

Alaluokilta tuttu opekin oli protuleirillä vapaaehtoisena mukana. Oli helppo, koska loma oli yhtaikaa snadilaisten kanssa. Kaikessa hiljaisuudessa ope lisäsi opetusalan tuntemusta, muttei siitä huudellut. Kun oli ensimmäisellä prometeusleirillä niin taitava ja sai kehujakin, otettiin mukaan myös kaikille muillekin. Kun snadilaiset saivat tietää vetäjien nimet, ihmettelivät, mitä alaluokkien ope siellä tekee.

Monetkin olisivat muuten menneet riparille, mutta kun entinen ope oli protuleirillä, kaikki valitsivat sen. Olivat oikein iloisia, että maailman kivempi ope oli mukana.

Sisarukset Ruusa ja Sule 3

Leirihän täyttyi jo pelkästään open entisistä oppilaista. Kaikki tunsivat ennestään toisensa. Appareita eli apuohjaajia ei vielä tunnettu, mutta hyvin olivat koulutettuja ja perillä asioista. Mutta ällikällä olivat lyötyjä, kun tyttöjen ja poikien erillisiä sauna- tai uimavuoroja ei tarvittu, kun kaikki olivat heti ilkosillaan. No eihän siinä muu auttanut kun apparienkin riisua kolttunsa. Ja sen jälkeen myös ohjaajien. Mutta vielä enemmän hämmentyivät, kun nuorisolle yhdyntäkin ja herttailu milloin kenenkin kanssa oli vakiojuttua.

Ei ollut puhettakaan, että olisi laitettu tyttöjen ja poikien osasto, vaan kaikki valitsivat paikkansa ihan sekaisin. Muuten oli tavanomainen leiriohjelma, ja juttelut otettiin tosissaan, mutta sitten vielä vielä ihanehdittiin herttailtiin, tytöt antoivat vittua ja pojat kyrpää. Oli niin miellyttävää, ettei kukaan olisi halunnut leirin loppuvan.

Niin, ja meinasi unohtua. Tytöillä oli sheivattu vittu jo leirille tullessa. Ei kestänyt appareittenkaan pokka kauan, kun seurasivat esimerkkiä. Alaluokkien opella oli jo ennestään. Viimeisenä tulivat varsinaiset vetäjät. Vaan oli siinä kauneutta ja silmäniloa, lukuisa määrä vittujen erilaisuutta, aivan paljaana, isoja ja pieniä häppäreitä, joillakin sisähäppärit kauniisti ulkona, joillakin herttainen viiva, joillakin korkea kumpu, joillakin jatkui vatsan muodosta, vaan kaikki olivat niin kauniita, että silmiä häikäisi. Ei ihme, että pojilla oli uidessa ja saunoessa kestoseisokki, joka illalla sitten herttaillessa helpotti.

Eikä siinä vielä kaikki. Koska ilmat olivat lämpimät, saivat päähänsä, että olivat yhden päivän kokonaan alasti. Parilla tytöllä oli kuukautiset. Pitivät vitussaan tamponia ja solmivat tamponin nauhaan vielä lettinauhasta kaksinkertaisen rusetin. Nättiä.

”Ja siellä kaikilla oli niin mukavaa. Oi, jospa oisin saanut olla mukana.”

Mieluisasta kouluajasta ja protuleiristä oli seurauksena, että kaikki kasvoivat tunnollisiksi, hyväkuntoisiksi ja itsensä vapaaksi tunteviksi aikuisiksi. Kaikilla meni todella hyvin. Useimpien kouluaikainen seurustelu omaluokkalaisen kanssa pysyi, mutta oli muodostunut myös parien välisiä herttailusuhteita. Kuin huomaamatta, kun tavattiin tuttavaparia, ilman mitään kynnystä, oltiin myös toisen puolison kanssa yhdynnässä ja herttailussa. Nämä ystävyyssuhteet jäivät pysyviksi.

Ruusa ja Sule elivät onnellisena elämänsä loppuun asti.


_____________________________
